Для правильного выполнения д/з не забывайте следовать [гайдлайну](../homework-guidelines.md)

#### 1
  Создать класс счетчика, который будет иметь поле count - значение счетчика. Объект класса будет иметь следующие методы:
  метод для инкремента(+1) счетчика, метод для декремента(-1) счетчика, метод который будет возвращать (return) значение счетчика.

#### 2
  Реализуйте класс Worker (Работник), который будет создавать объект и иметь следующие свойства: name (имя),
  secondName (фамилия),
  rate (ставка за день работы), days (количество отработанных дней) сountOfDetails(количество выполненных деталей). Также класс должен иметь метод getSalary(),
  который будет выводить зарплату работника.
  Зарплата - это произведение (умножение) ставки rate на количество отработанных дней days.
  У каждого объекта класса Worker должны быть доступны методы getName, getSecondName, getRate, getDays,
  каждый из которых будет возвращать соответствующее поле в объекте.
  И также методы setRate, setDays, которые будут устанавливать новые значения для соответственно свойств rate и days. 
  Добавить метод, который будет увеличивать количество деталей на 1. Добавить метод, который будет делать ресет этого количества в 0
 

#### 3
  Модифицируйте класс Worker из предыдущей задачи следующим образом:
  каждого объекта класса Worker должны быть доступны методы getName, getSecondName, getRate, getDays,
  каждый из которых будет возвращать соответствующее поле в объекте.
  И также методы setRate, setDays, которые будут устанавливать новые значения для соответственно свойств rate и days.
 

#### 4
  Реализуйте класс MyString, объект которого будет иметь следующие методы: метод reverse(),
  который параметром принимает строку, а возвращает ее в перевернутом виде,
  метод ucFirst(),
  который параметром принимает строку, а возвращает эту же строку, сделав ее первую букву заглавной
  и метод ucWords,
  который принимает строку и делает заглавной первую букву каждого слова этой строки.
 

#### 5
  Реализуйте класс User, который будет иметь следующие свойства: имя, фамилия, email; следующие методы:
  getFullName, getEmail.

#### 6
  Реализуйте класс Student, который будет наследовать класс User.
  Этот класс должен иметь следующие свойства: name (имя, наследуется от User), surname (фамилия, наследуется от User),
  year (год поступления в вуз). Класс должен иметь метод getFullName() (наследуется от User),
  с помощью которого можно вывести одновременно имя и фамилию студента. Также класс должен иметь метод getCourse(),
  который будет выводить текущий курс студента (от 1 до 5). Курс вычисляется так: нужно от текущего года отнять год
  поступления в вуз. Текущий год получить программно, используя объект Date (https://learn.javascript.ru/datetime).
 
