
### №1
Создать массив из 10 чисел. Необходимо создать новый массив, в котором числа будут возведены в квадрат.
Например: [1,2,3] -> [1,4,9].
 
### №2
Создать массив из 20 чисел. Необходимо высчитать сумму всех элементов.

### №3
Напишите код, который добавит символ двоеточие(':') между нечетными числами.
Например, число 556 результат должен быть '5:56', 566 -> 566, 655 -> 65:5

### №4
Создайте 2 массива с разной длинной.
Необходимо написать код,который создаёт массив элементов представляющих собой разность
соответствующих элементов заданных массивов.


### №5
Создайте 2 массива с разной длинной.
Необходимо написать код,который создаёт массив элементов представляющих собой сумму
соответствующих элементов заданных массивов.
 

### №6
Напишите код, который разворачивает исходный массив и сохраняет это в новую переменную.
Например: исходный массив - [1, 2, 3], результирующий массив - [3, 2, 1]

### №7
Фильтр юзеров
Создать массив объектов для юзеров.
Пример:

```javascript
[{name: ‘Ivan’, age: 18}, {name: ‘Petr’, age: 12}, {name: ‘Sidor’, age: 25}, {...}, ...]
```

Написать скрипт, который будет на выходе отдавать два массива. Первый с совершеннолетними пользователями, второй с несовершеннолетними.

### №8
Необходимо создать массив из 15 элементов. В массиве обязательно должны быть одинаковые значения.
Напишите код, который уберет эти дубликаты из созданного массива.

### №9
Напишите код, который проверит является строка полиндромом (слово, которое с обеих сторон читается одинаково, например РЕПЕР, ШАЛАШ)

### №10
Написать функцию, которая принимает первым аргументом массив,
а вторым любое значение, функция должна вернуть индекс если такое значение есть в массиве и -1 если его нет.
(indexOf, findIndex не использовать!)

### №11
Написать функцию search, которая принимает первым аргументом массив имен:
```javascript
[ ‘Ivan’, ‘Petr’, ‘Sidor’, ...]
```
и любую произвольную строку. Функция должна отфильтровать массив в зависимости от строки (в независимости от регистра). Например:
```javascript
search([‘Ivan’, ‘Petr’, ‘Sidor’], 'si') -> ['Sidor']
search([‘Ivan’, ‘Petr’, ‘Sidor’], 'i') -> [‘Ivan’,'Sidor']
search([‘Ivan’, ‘Petr’, ‘Sidor’, 'Petric'], 'eTr') -> [‘Petr’,'Petric']
search([‘Ivan’, ‘Petr’, ‘Sidor’, 'Petric'], 'eTrooo') -> []
```

### №12
Написать функцию сравнения двух массивов, которая возвращает true или false в зависимости от того,
одинаковые у них элементы или нет. Пример:
```javascript
checkIsEqaul([1,2,3], [1,2,3]) -> true
checkIsEqaul([1,2,3], [1,2,3,4]) -> false
checkIsEqaul([1,2,3], [1,'2',3]) -> false
```
